លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ត្រង់​ចំណុច។
នេះជាអ្វីដែលពូ Myeong-hwi ចងក្រង
ផ្លុំកញ្ចែជាមួយ…
វា​ជា​សៀវភៅ​កំណត់​ហេតុ​មូលនិធិ។
FSS មិនចង់ស៊ើបអង្កេតទេ
និង Hanmin កំពុង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​គោលដៅ
ដោយកម្លាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
អ្នកមានន័យថា DK Ventures និងប្រធាន Shin?
យើងបានគិតច្រើន។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើងគឺលួច
មូលនិធិ slush, ទិញភាគហ៊ុន,
និងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ
ដើម្បីការពារក្រុមហ៊ុន។
ចាំ។
ក្រុមហ៊ុននឹងធ្លាក់មកលើភ្លៅរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ Big Al ។
ហេតុអ្វីត្រូវលេងល្បែងធំបែបនេះ?
តើយើងអាចដឹងថាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរដោយរបៀបណា?
ឧបមាថាខ្ញុំក្លាយជាប្រធានរបស់ Hanmin
ដូចដែលឪពុកខ្ញុំប្រាថ្នា។
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានជំនួស
ដូចពូ Myeong-hwi បានធ្វើទេ?
នោះមិនមែនជាការបញ្ចប់ដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ យើងបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ជិះទូកដូចគ្នា
ដូច្នេះ ទោះ​បី​យើង​ស្អប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ក៏​ដោយ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបោះនរណាម្នាក់ពីលើនាវា
យើងនឹងនៅតែធ្វើការជាមួយគ្នា
រហូតដល់យើងទៅដល់គោលដៅរបស់យើង។
មិនអីទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក អូ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
មិនអីទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅវា។
គោលដៅដំបូងរបស់យើងគឺ
មូលនិធិ slush ក្នុងស្រុក។
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងពួកគេ?
មូលនិធិ SLUSH ក្នុងស្រុក
\\an8}"គ្រប់គ្រងដោយនាយកប្រតិបត្តិ
អូ ឌុកជី”?
ប៉ាខ្ញុំ?
ថ្ងៃល្អលោកអើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
ពេល​នេះ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​។
ខ្ញុំបានគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីផ្តល់ការទូទាត់ការប្រាក់។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំរបស់យើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នាយកប្រតិបត្តិ អូ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោក។
គ្រាន់​តែ​រក្សា​វា​ឡើង​សម្រាប់​មួយ​ឆ្នាំ​មុន​។
កាលពីឆ្នាំមុន តើអ្នកចង់មានន័យថា…
អាចទេ?
តើគាត់នៅទីបំផុតចេញទេ
ផែនការស្នងតំណែងថ្មី?
កិច្ចការទាំងនេះ
ស័ក្តិសមជាងសម្រាប់យុវវ័យ។
ឬ​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​កញ្ញា​សុង​ទទួល​ភារកិច្ច​បាន។
រង់ចាំលោក។
អ្នកស្រី សុង មិនស័ក្តិសមសម្រាប់រឿងនេះទេ។
យើងត្រូវតែព្យាបាលអតិថិជន VIP របស់យើង។
ជាមួយនឹងកិត្តិយសពេញលេញ,
ហើយពួកគេនឹងត្រូវបានគេប្រមាថ
ប្រសិនបើប្រធានបុគ្គលិកបង្ហាញខ្លួន។
នាង​សុង​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​កម្រិត​របស់​ពួកគេ​ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ចុះ Shin Jung-woo វិញ?
គាត់ជាប្រធានាធិបតី។
អ្នក​នឹង​ទុក​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
ប្រធានាធិបតីវ័យក្មេង
ជាមួយនឹងភារកិច្ចសំខាន់បែបនេះ?
អ្នកគួរតែធ្វើការងារល្អជាងនេះ
ការបរាជ័យរបស់យើងក្នុងការទទួលបានមូលនិធិសាធារណៈនោះ។
មួយផ្នែកក៏ជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកបានបរាជ័យយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអតិថិជន VIP របស់យើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូម្បីតែសមតុល្យសរុបក៏ទាបជាងឆ្នាំនេះ!
ឪពុកក្មេក... ខ្ញុំចង់និយាយថា លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
នោះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់កញ្ញាសុងទេ។
មិនមែនសម្រាប់ Shin Jung-woo ទេ។
អ្នកទាំងពីរនឹងក្រាបថ្វាយបង្គំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវា
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំចែករំលែក
ស្រដៀងគ្នាច្រើនណាស់មែនទេ?
យើងធ្វើ?
កូនប្រសាររស់នៅ។
យើងជាគ្រួសារដែលជ្រើសរើសដោយប្រធាន។
ពិភពលោកគឺ
ពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល មែនទេ?
យើងជាមនុស្សចម្លែកទើបតែបីខែមុន
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឆ្នាំថ្មី,
យើងនឹងក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកឱ្យនិយាយខ្លី
គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ខ្ញុំមានច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានការជជែកសំខាន់មួយ។
ជាមួយប្រធានមួយរយៈមុននេះ។
ហ្គោស។
វាហាក់ដូចជាគាត់ជឿ
អ្នកចែករំលែកការស្តីបន្ទោសខ្លះ
សម្រាប់ការខកខានក្នុងការទទួលបានមូលនិធិសាធារណៈនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​។
ទោះ​បី​ជា​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រធានមានជំនឿយ៉ាងខ្លាំងលើខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចការពិសេសមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានណែនាំអ្នក។
ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំពីមុន
សម្រាប់មុខតំណែងនេះ។
ហើយ​តើ​កិច្ចការ​នេះ​ពិត​ជា​អ្វី?
វានៅតែរក្សាការសម្ងាត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយបន្ថែមបានទេ។
ប្រសិនបើប្រធានកោះហៅអ្នក
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងមកខ្ញុំជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំរីករាយនឹងត្រលប់មកវិញ
ភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំកំពុងហៅពី Admin ។
តើអ្នកបានកំណត់ហើយឬនៅ?
តើ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- ចានពណ៌ស។
- ចានពណ៌ស?
មិនអីទេ។
ប៉ា អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងជួបជាមួយប្រធាន
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើឪពុករបស់អ្នក…
អ្នកដែលគ្រាន់តែទៅជួបប្រធាន
នៅពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងជាច្រើនពីខ្ញុំ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាមកដល់
អ្វីទាំងអស់អំពីប្រធាន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បុរសសង្ហាបែបនេះ។
Albert កូនប្រុសរបស់ Oh Deok-gyu ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា
ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​កូន?
ក្រោមការបញ្ជារបស់ប្រធាន គ.
ខ្ញុំបានដំណើរការប្រតិបត្តិការតូចមួយ។
បន្ទាប់មកចេញពីពណ៌ខៀវ,
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងមកកាន់កាប់។
តើប្រតិបត្តិការបែបណា?
ការផ្តល់ការទូទាត់ការប្រាក់
នៃមូលនិធិ slush របស់អ្នកនយោបាយ។
Bang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅទាំងអស់។
វាល្អណាស់ដែលមិនចាំបាច់ធ្វើការ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីមូលនិធិ slush ។
បាទ។
អ្នក​និយាយ​តែ​ជីតា
ហើយ​នាង​សុង​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែដើរពីក្រោយ
អ្នកមីង ណូរ៉ា និងប្រធាន ស៊ីន។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ដែរមែនទេ?
កិច្ចការទាំងនេះ
ស័ក្តិសមជាងសម្រាប់យុវវ័យ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ប្រធាន Shin ទេ។
ខ្ញុំអាច ប្រសិនបើវាជាអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកឃើញទេ អ្នកនយោបាយទាំងអស់ត្រូវការថវិកា។
តើអ្នកបានជួបឪពុករបស់អ្នកទេ?
វាប្រែថាឪពុករបស់ខ្ញុំបានទៅដោយសម្ងាត់
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកនយោបាយជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
គាត់ផ្តល់ជូនដើម្បីគ្រប់គ្រងមូលនិធិ
ពួកគេចង់លាក់ទុក
ជាមួយនឹងការទូទាត់ការប្រាក់ប្រចាំឆ្នាំ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​មូលនិធិ​នយោបាយ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
យើងមិនអាចលួចលុយនោះបានទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
មូលនិធិ slush នឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
ប្រសិនបើយើងខកខានឱកាសនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វា​ជា​កិច្ច​សន្យា​មួយ​ឆ្នាំ​ដូច្នេះ​មាន​
ការដកប្រាក់ និងអតិថិជនថ្មីជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហើយយោងទៅតាមឪពុករបស់ខ្ញុំ
ប្រធានមានបំណងចង់តែងតាំង
អ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​តាម​មូលនិធិ​នយោបាយ​បាន​ទេ។
ខូច។
យើងនឹងត្រូវធ្វើ
នាយកប្រតិបត្តិ អូ អញ្ជើញយើងចូល។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
គាត់​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដូច​ប្រធាន
ហើយគាត់គ្រាន់តែជាសហការីប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយបុគ្គលដែលបានពិនិត្យ។
ការសិក្សា លុយកាក់ និងឥទ្ធិពលសង្គម។
ប្រភេទនៃអំណាចទាំងនោះ
សំខាន់ចំពោះគាត់។
OH DEOK-GYU 9%
ជំរាបសួរអ្នកសភា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗគឺល្អ។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ទៅប្រទេសនេះ។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
តើនៅពេលណាបន្ទាប់?
- ក្នុងរយៈពេល 30 នាទីលោកម្ចាស់។
- ត្រូវប្រាកដថាយើងរួចរាល់។
ប្រវត្តិនៃឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ
និពន្ធដោយ YUN JAE-BEOM
"ប្រវត្តិនៃឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ"?
វាជាសម្ភារៈបណ្តុះបណ្តាល
ពីការបណ្តុះបណ្តាលថ្មីរបស់ FSS ។
វាជាការចងក្រងករណីសិក្សា
លើឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុផ្សេងៗ
ដែលរីករាលដាលនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ពីការរំដោះរហូតដល់ចុងទសវត្សរ៍ទី 80 ។
ធ្លាប់​ឮ​រឿង​ឆបោក​ក្រដាស​ប្រាក់​ចាស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជនសង្ស័យ៥នាក់
រួមទាំងបុរសម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូល Kim
ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ក្នុង​ពេល​ស្ថិត​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង
សម្រាប់ការឆបោកពាក់ព័ន្ធនឹងក្រដាសប្រាក់ចាស់។
ក្រុមនេះបានចូលទៅជិតជនរងគ្រោះ
ទាមទារដើម្បីគ្រប់គ្រង
រាប់សិបពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងមូលនិធិ slush
អតីតរដ្ឋបាលមួយបានស៊ីផុន
ពី mint ជាតិ។
ពួកគេបានល្បួងជនរងគ្រោះ
ដោយស្នើសុំផ្លាស់ប្តូរ
6 ពាន់លានវ៉ុនជាក្រដាសប្រាក់ចាស់
សម្រាប់ 4.2 ពាន់លានក្នុងក្រដាសប្រាក់ 10,000 វ៉ុន
សន្យាថានៅសល់ 30% ជាកម្រៃជើងសារ។
ពួកគេបានចងពួកគេ។
ដោយសន្យាថានឹងមានគណៈកម្មការដ៏ធំមួយ
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វិក័យ​ប័ត្រ​ចាស់​
សម្រាប់អ្នកថ្មី?
ប៉ុន្តែយើងមិនមានវិក័យប័ត្រចាស់ទេ។
យើងនឹងធ្វើពុតជា,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាការបោកប្រាស់។
វា​ជា​គុណវិបត្តិ​ដោយ​វិស្វកម្ម​បញ្ច្រាស
គ្រោងការណ៍ព្រហ្មទណ្ឌដែលមានស្រាប់។
អ្នកយល់ហើយ លោក លី។
ប៉ុន្តែតើយើងនៅតែត្រូវការទេ។
វិក័យប័ត្រចាស់ខ្លះសម្រាប់ប្រើជានុយ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ខ្លះ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានសួរនៅពេលយើងទៅការិយាល័យនោះ។
នៅជិតធនាគារកូរ៉េ។
តើអ្នកអាចរកប្រភពបានប្រហែល 500 លានវ៉ុន
នៅក្នុងវិក័យប័ត្រចាស់ 10,000 វ៉ុន?
អ្វី?
អីយ៉ា។
ដំណាក់កាលដំបូងនៃប្រតិបត្តិការ,
យើងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីក្រដាសប្រាក់ចាស់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះត្រូវតែចាប់ផ្តើមរីករាលដាលដោយស្ងប់ស្ងាត់
ពីទីផ្សារ Myeongdong ទៅ Yeouido ។
ប៉ុន្តែ Yeouido Pirates,
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវដ៏ល្អឥតខ្ចោះត្រូវបានបិទ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀតឥឡូវនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ចូរយើងប្រើប្រាស់វាគ្មិនផ្សេងទៀត។
វគ្គទី១២៖ លុយមិនដែលដេក
នាយក YUN JAE-BEOM
នាងលាលែងពីតំណែង
ហើយឥឡូវនេះនាងនៅជាមួយ Hanmin ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ខូច។
ជេស។
អ្នកបានឈានដល់ -
- នៅការិយាល័យនៅឡើយ នាយក Yun?
- ហុង !
ហេ!
ចាំ។
និយាយពីអារក្ស?
ចាំមើលខ្ញុំពីកន្លែងណា?
អ្នក​បាន​ឆ្លើយ​តាម​សំឡេង​ដែល​អ្នក​ប្រើ
នៅពេលអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគិតថាអ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងរបាយការណ៍វឌ្ឍនភាព។
ហើយខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយដើម្បីសួរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលខ្ជះខ្ជាយបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​អ្វី​?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លេចវាទៅ។ លាហើយ
ចាំទេ ហេ!
អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំឱ្យចប់។
មុនពេលខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នកក្នុងជីវិត។
អ្នកណែនាំអាចផ្តល់ជំនួយខ្លះមែនទេ?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពី?
រឿងគឺ…
បាទ?
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
តើមានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងតាំងពីពេលណា?
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យចចាមអារ៉ាមដើម្បីរីករាលដាលដូចជាភ្លើងឆេះព្រៃ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងប្រើ
Nam Dong-gi ជាឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
- អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឆានែលខាងក្រោយ
ដើម្បីដក Intel នេះចេញពីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
មិនអីទេ។
ពួកគេបានឆ្លងកាត់រួចហើយ
ទីផ្សារ Myeongdong ។
តើបានធ្វើអ្វី?
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
នេះត្រូវតែនៅរវាងយើង។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ព្រលឹងទេ។
សន្យាហើយថាមិនប្រាប់អ្នកណា
សូម្បី​តែ​យក​កាំបិត​ទៅ​បំពង់ក​ខ្ញុំ។
មិនមែនជាពាក្យទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
ដូច្នេះ
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរក្រដាសប្រាក់
បោកគក់ថវិកានយោបាយ?
លោកគ្រូ អ្នកបានសង្ខេបវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
នេះច្បាស់ណាស់ Intel លំដាប់កំពូល។
ស្តាប់ទៅដូចជាបោកប្រាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែអាចប្រើលុយបាន
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេរំខាន
បង់កម្រៃជើងសារ 30%?
ពួកគេគ្រាន់តែបោកគក់វា។
វិក័យប័ត្រចាស់ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីការចាប់ផ្តើម,
ដោយវិធីដែលពួកគេមើលទៅ។
គណៈកម្មការនោះគឺ
គ្រាន់តែទម្លាក់ដាក់ធុងសម្រាប់ពួកគេ។
ពាក្យគឺពួកគេបានឆ្លងកាត់រួចហើយ
ផ្សារ Myeongdong ម្តង។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
Myeongdong និង Yeouido
មានលុយច្រើនហូរហៀរ។
កុំរុញវា។
ពេលវេលាសម្រាប់តន្ត្រីខ្លះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងការបាញ់ប្រហារ
ពេលកំពុងស្តាប់តន្ត្រី។
អ្នកត្រូវការបង្វិលស្អាតសម្រាប់…
ពាក្យគឺពួកគេបានឆ្លងកាត់រួចហើយ
ផ្សារ Myeongdong ម្តង។
ខ្ញុំឮគេហៅអ្នកដោយផ្ទាល់
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសផ្ទាល់ខ្លួន។
អាឆ្កួត។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេ។
ផ្ដោត។
បាទជំរាបសួរ?
នាយកប្រតិបត្តិ Oh Deok-gyu ។
បាទ នោះជាខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចជានរណា?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំត្រូវការស្រស់ៗ
វិក័យប័ត្រ 10,000 វ៉ុន។
អ្នកគឺជាគណៈកម្មការ 30% ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំពេញតាមពេលវេលាកំណត់
ខ្ញុំថែមទាំងអាចផ្តល់ជូនរហូតដល់ 50%
ត្រូវហើយ។ ប្រាកដ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកហ៊ានបោកប្រាស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើអ្នកនឹងទទួលបានដោយរបៀបណា
នាយកប្រតិបត្តិ Oh's trust?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកនឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ដែលមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់
ហើយអ្នកនឹងប្រើ
កម្មវិធីបំប្លែងសំឡេងរបស់លោក លី។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
អ្នកនឹងមិនអាច
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដោយផ្ទាល់។
ប៉ាខ្ញុំជាមនុស្សលោភលន់
ហើយគាត់ក៏ប្រុងប្រយ័ត្នដែរ។
យើងមាននេះ។
- បាទ!
- ឈ្មោះអ្នកនយោបាយ
ដែល​បាន​ទុក​ចិត្ត Hanmin
ជាមួយនឹងមូលនិធិ slush របស់ពួកគេ
ក៏ដូចជាសមតុល្យគណនីរបស់ពួកគេ។
Song Hui-seop ប្រាំពាន់លានវ៉ុន។
Lee Yong-ja 1.2 ពាន់លានវ៉ុន។
Lee Cheong-ju 1.5 ពាន់លានវ៉ុន។
ចាំមើល ម៉េចដឹងរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាក់ទងអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ដ៏​រឹង​មាំ​នៃ​ការ​ទុក​ចិត្ត
ជាមួយពួកគេ។
សូម្បីតែកាលពីថ្ងៃអង្គារកន្លងទៅនេះ
អ្នកធ្វើការយប់ជ្រៅ
ដំណើរការប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសុំឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត
ក្នុងពេលតែមួយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
រង់ចាំ។
ស្អី?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទិញវាទេ?
គាត់ប្រហែលជានឹងព្យាយាម
ផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិតម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់មានចម្លើយរួចហើយ
គាត់ចង់ឮ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ៉ាំភ្លាមៗ
ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Yun Jae-beom?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យយើងរួមគ្នា
សម្រាប់អាហារធម្មតា។
ដើម្បីអបអរសាទរចុងឆ្នាំ
និងឆ្នាំថ្មី។
ការជួបជុំគ្នា។
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិតមួយចំនួន ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
ការប្រជុំដែលមិនចាំបាច់
អាចនាំឱ្យមានកំហុសយ៉ាងងាយស្រួល។
ចុះប្រសិនបើ FSS នៅតែត្រូវបានកំណត់
ដើម្បីបន្តការស៊ើបអង្កេតមូលនិធិ slush?
WHO? ពួកគេ?
កប៉ាល់​នោះ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
ហើយ​គ្មាន​មនុស្ស​ឆ្កួត​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នោះ​ទេ។
ហើយជាមួយនឹងការច្របាច់បញ្ចូលគ្នានៃមូលបត្រ។
ធនាគារ និងនិយតករធានារ៉ាប់រង,
ពួកគេរវល់ពេកក្នុងការជួយសង្គ្រោះស្បែករបស់ពួកគេ។
ថែរក្សាស្បែកខ្លួនឯង...
បញ្ហាគឺ មានភាពល្ងង់ខ្លៅ
ដែលបដិសេធមិនធ្វើដូច្នេះ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារ?
ទេ ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត លោក Nam Dong-gi
ចែករំលែកអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីមួយអំពីក្រដាសប្រាក់ចាស់,
និង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ពួក​គេ​និង​ដូច​ជា​។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ផាក់​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
នោះ​ជា​រឿង​សម្ងាត់​កំពូល
យើងកំពុងដោះស្រាយរួមគ្នា និងបិទកំណត់ត្រា។
តើគាត់បានកំពប់ហើយឬនៅ?
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ប្រាប់អ្នក?
មាត់​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​មិន​អាច​រក្សា​បាន។
បិទ​មាត់​របស់​គាត់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់នៅក្នុងភាពងងឹតអំពីរឿងនេះទេ?
អូសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីទៅដល់ Hanmin
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា ការផ្លាស់ប្តូររូបិយប័ណ្ណឯកជន
ជាមួយនឹងការគិតថ្លៃបុព្វលាភ?
បើប្រភពលុយស្របច្បាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេទេ។
នឹងឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ។
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​បាន​ទេ។
ការរំខានបែបនេះនៅក្នុងទីផ្សាររបស់យើង។
ពួកគេអាចឈានដល់
ដល់វិស័យហិរញ្ញវត្ថុ ឬមូលបត្រ
ដែលជាកន្លែងដែលត្រូវបានប្រមូលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យ
អ្នកធ្លាប់ទទួលបានការផ្តល់ជូនបែបនេះ,
ត្រូវប្រាកដថារាយការណ៍វាមកយើង។
បាទ ខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទបែបនេះហើយឬនៅ?
ដោយឱកាសណាមួយ?
អ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមាន។
ទេ
មិនដែល
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ពិភពលោកដ៏រីករាយដែលយើងរស់នៅ។
សួស្តី អ្នកបានទៅដល់ Oh Deok-gyu។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​គំនិត​ខ្លះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​គំនិត​ខ្លះ​ហើយ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់អ្នក និងកន្លែងការិយាល័យរបស់អ្នក…
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាវាជាផ្ទះ
ជាមួយនឹងដំបូលប្រក់ក្បឿងពណ៌ខៀវ
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងដំបូង,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចណែនាំចំនួនទឹកប្រាក់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ប្រយ័ត្ន។
- ប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
វាគឺ 1.5 ពាន់លានជាមួយនឹងកំរៃជើងសារ 50% ​​។
អ្នកបានពិនិត្យពីរដងហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើង​មិន​ឲ្យ​គាត់​មួយ​សេន​ទៀត​ទេ។
គេ​ឆ្ងល់​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវិក្កយបត្រថ្មីសម្រាប់ក្រដាសចាស់។
យើងនឹងទម្លាក់ក្រដាសប្រាក់ចាស់
នៅ​កន្លែង​ប្រជុំ
ហើយបន្ទាប់មកយកវិក័យប័ត្រថ្មី។
នាយកប្រតិបត្តិ Oh ចាកចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនគ្រាន់តែលួចវាទេ។
ចុះបើគាត់មិនយល់ព្រម
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីនេះ?
គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
ពេលគាត់ឃើញលុយ។
"5879 ។"
"5879 ។" មិនអីទេ។
សូមអោយវាក្លាយជាការពិត។
សូមអញ្ជើញមក សូមអោយវាក្លាយជាការពិត។
បាទ!
ផ្លែប៉ោមសំណាង
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
កុំប៉ះ
ខ្ញុំមិនជឿថាវាដំណើរការទេ។
នោះជាការងាយស្រួលបំផុត 500 លានវ៉ុន។
ពិរោះណាស់!
រស់នៅកូរ៉េយូរ!
ផ្លូវទៅ អូ!
ចូលមក។
អ្នកនាំសំបុត្រទើបតែទម្លាក់វាសម្រាប់អ្នក
ហើយ​អ្នក​ផ្ញើ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ក្នុង​បញ្ជី​ជា "K"។
"K"?
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ការងារល្អ។
អ្នកអាចបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីបន្ទាន់។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំរីករាយដែលកិច្ចព្រមព្រៀងបានប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
ដប់ពាន់លានវ៉ុននៅពេលក្រោយ?
ដប់ពាន់លាន?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពី K.
កន្លែងតែមួយគត់ដែលអាចឡើង
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ដូចនេះ
នឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុនសែល។
រង់ចាំបន្តិច។
គណៈកម្មការគឺ 50%…
ដូច្នេះ ប្រាំពាន់លានវ៉ុន។
ប្រាំពាន់លានវ៉ុន…
គ្រាន់តែនៅទីនោះសម្រាប់ការទទួលយក។
ប្រាំពាន់លានវ៉ុន។
Jingukjeong Liquor,
អ្នកដឹកនាំឧស្សាហកម្មក្នុងស្រុក
ត្រូវបានដាក់ក្នុងលំនាំដើមដំបូង
បន្ទាប់ពីបរាជ័យក្នុងការទូទាត់កិច្ចសន្យាសន្យា។
ជាមួយវិបត្តិរូបិយប័ណ្ណបរទេស
ធ្វើឱ្យទីផ្សារអស្ថិរភាព
ការថប់បារម្ភបន្តកើនឡើង
ខណៈដែលក្រុមហ៊ុនចែកចាយរូបវន្តធ្លាក់ចុះ។
Jingukjeong Liquor ដំណើរការ
អ្នកចែកចាយជាង 1,200 ទូទាំងប្រទេស…
យើង​នឹង​ដក​ប្រាក់​ជួល​ទៅ​វិញ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
បាទ មិនអីទេ។
ថែរក្សាឥឡូវនេះ។
តើយើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា
រកលុយជួលបានទេ?
តើអ្នកទៅណា?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរឆ្លងផ្លូវ
លក់ដុំស្រា Jemulpo
ដើម្បីប្រមូលវិក័យប័ត្រដែលមិនបានបង់
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមរបស់ពួកគេកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេជម្រះផ្ទាំងនោះ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ពួកគេ​ក៏​នៅ​ក្រោយ​មួយ​ខែ​ដែរ។
លើការទូទាត់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់បុគ្គលិករបស់ពួកគេ។
អ្នកណាខ្វល់ថាម្ចាស់ជាអាលុយ
អ្នកណាខ្វល់ បើអ្នកដូចបងប្អូន?
អ្នក​នឹង​សម្អាត​ផ្ទាំង​នោះ​ល្អ​ជាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលមានតម្លៃមួយខែ
និងអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមកាលពីសប្តាហ៍មុន។
តើខ្ញុំអាចប្រមូលទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
កុំ​គិត​ថា​មក​ផ្ទះ
រហូតដល់ផ្ទាំងនោះត្រូវបានសម្អាតទាំងស្រុង។
ផងដែរនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកនិងត្រឡប់មកវិញ,
ហុចទាំងនេះចេញ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឆ្លងផុតទាំងនេះទៀតផង។
នៅសាលអាងទឹកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត?
ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហ៊ាន។
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងឥតឈប់ឈរ
ដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំចេញ ...
- អ្នកទទួលបាននេះ!
- អ្នកទទួលបាននេះ។
"លោកតា បានទទួលរបស់នេះ!"
- ជីតាអ្នកបានទទួលវា!
- អ្នកទទួលបាននេះ!
ទៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
មកដល់។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
ទីបំផុតយើងមានអតិថិជនខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
តើបុរសនោះនៅឯណា?
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Ullala Chicken ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​អំពាវនាវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចែកចាយ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងហៅពី
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon ។
តើលោក ហុង ឈុនស៊ុប នៅទីនោះទេ?
នោះជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
ជាមួយ Jemulpo Liquor Wholesale?
វាបានក្ស័យធនកាលពីម្សិលមិញ
ហើយម្ចាស់បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងពិនិត្យក្នុង
នៅលើម្ចាស់អាជីវកម្ម
ដែលផ្តល់សេវាកម្មឥណទាន។
យើងកំពុងព្យាយាមទប់ស្កាត់
ឧប្បត្តិហេតុអកុសលណាមួយកើតឡើង។
សាលពិធីបុណ្យសព
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បបួល​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំមកវិញ?
Gosh, បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកដើម្បីប្រមូលប្រាក់,
កុំដើរលេងក្នុងពិធីបុណ្យសព។
តើខ្ញុំអាចសុំលុយឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
យើងធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់
ហើយពួកយើងបានដូចជាបងប្អូន។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសាច់ប្រាក់លើអ្នក,
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
ប្រាក់រំលែកទុក្ខមុន។
មក​ចុះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ជីតា។
ខ្ញុំបានគិតអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច
បានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
កុំប្រាប់ក្មេងៗ
ព្រោះ​ពួក​គេ​នឹង​គ្រាន់​តែ​ខឹង។
ប្រាប់​ជីតា​ឲ្យ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
ជីតា​នាង​និយាយ​ថា​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
មិនអីទេ។
បូម។
ឯង​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​មីង​បាន​ដែរ​?
មិនអីទេ។
ហើយ​ប្រាប់​យាយ​ថា​ឈប់​ជេរ​ខ្ញុំ។
ជីតា​ប្រាប់​ថា​ឈប់​ជេរ​គាត់​ទៅ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
នាង​ថា​ឈប់​ប្រាប់​ហេតុផល​ទៅ។
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
មន្ទីរពេទ្យមូយុន
ប៉ុន្តែនៅតែជីដូននិងជីតា
បានកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ពេលខ្លះពេលយើងញ៉ាំ
នាងហុចចានចំហៀងឱ្យគាត់…
ដូចនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភ។
គេថាវាជាអាថ៌កំបាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ឯងប្រាប់ខ្ញុំពីម៉ាក់នៅចាំទេ?
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ Bom
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​លើ​នេះ។
ព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់។
មិនអីទេ។
នេះគឺសម្រាប់ម៉ាក់,
និងមួយទៀតសម្រាប់ម៉ាក់។
HANMIN HEIRESS KANG NORA
បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយប្រធានាធិបតី SHIN JUNG-WOO
"អាច​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ពិត
ពេលណាលុយ និងអំណាចជួបគ្នា?
ខ្ញុំសន្មត់ថាការប្រកាសភ្ជាប់ពាក្យនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
រូបថតចេញមកស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ដាក់​គំនិត​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ
មុននឹងឈានទៅមុខ?
Ju-ran សូមទៅជាមួយខ្ញុំម្តង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
ជាមួយនឹងកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក
វានឹងយកជារៀងរហូត។
តើខ្ញុំនឹងឃើញ Nora នៅពេលណា
នៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញដែលមានបីនៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទេ?
ពាក្យ​ពិត​ទាំង​នោះ។
នៅមុខប្រធាន?
អ្នកតែងតែលឿនណាស់។
គំរាមខ្ញុំជាមួយប្រធាន។
ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ផ្លាស់ប្តូរការសំដែងរបស់អ្នក។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
HANMIN HEIRESS KANG NORA
បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយប្រធានាធិបតី SHIN JUNG-WOO
តើនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះមែកធាងគ្រួសាររបស់ពួកគេ?
ប្រធានាធិបតីនឹងក្លាយជា
កូនប្រសារទីពីររបស់ប្រធាន
និងនាយកប្រតិបត្តិ Oh's
ប្អូនថ្លៃ។
សម្រាប់ Big Al គាត់នឹង…
ពូ?
មុន​នឹង​ទាំងអស់​នោះ
គាត់នឹងក្លាយជាប្តីរបស់លោកស្រី Kang ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេធ្លាប់មាន
អាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាជាញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែ​តើ​ពួកគេ​មិន​គួរ​រៀបចំ​ទេ។
ណាត់ជួបរបស់ពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេឱ្យអ្នកធ្វើវា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចូរ​យើង​ផ្តោត​លើ​កិច្ចការ​ដែល​នៅ​នឹង​ដៃ។
យើងនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទមួយទៀត
នៅម៉ោង ៩ យប់ពិតប្រាកដ យប់នេះ។
- លោក លី។
-បាទ?
- អ្នកបានធ្វើរមៀល gimbap ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយចំនួន។
- សូមអរគុណ។
មានខ្លះ,
លោកស្រី។
ប្រាកដ។
នាងទៅ អ្នកអាចបញ្ចប់វាជាមុនសិន
ហើយបន្តទៅធុងបន្ទាប់។
តើអ្នកបានពិចារណាសំណើរបស់យើងទេ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រថុយយ៉ាងធំនៅទីនេះ។
Shin Jung-woo នាយកប្រតិបត្តិវ័យក្មេង
ត្រូវរៀបការជាមួយ Hanmin។
គូ​ដណ្តឹង​គឺ កង ណូរ៉ា
ជា​កូន​ស្រី​តែ​មួយ​គត់​របស់​ប្រធាន Kang ។
ពួកគេត្រូវការចេញ
ការកែតម្រូវសម្រាប់អត្ថបទនោះ។
"កូនស្រីតែម្នាក់"?
ប្រធានរបស់យើងមានកូនប្រុសម្នាក់
និងកូនស្រីពីរនាក់
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រសា​ប្រុស​ច្បង​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានជ្រើសរើស
មនុស្សខុសសម្រាប់ការងារ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ វាមិនចាំបាច់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកប្រាកដជាជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
មួយវិនាទី។
ដប់ពាន់លានវ៉ុន។
ដប់ពាន់លាន។
តោះទៅរកវា។ តោះធ្វើវា។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ទល់​មុខ​គ្នា។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅយប់ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
ជាមួយនឹងពេលវេលា និងទីកន្លែងពិតប្រាកដ។
ចុះពេលនេះ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ជម្រើសដ៏ល្អ។
វាគ្រាន់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវាសម្រាប់មួយថ្ងៃ
ហើយប្រគល់វាមកវិញ។
តោះ​ទៅ​រក​វា​សិន​ទៅ​ចុះ។
ដប់ពាន់លានវ៉ុន។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
សាខា MAGANG
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខាគីម មូនហូ
លោក។
យើង​មិន​អាច​គ្រប​ដណ្តប់​លើ​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​បែប​នេះ​ទេ។
ដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុន។
យើងក៏មិនរក្សាទុកដែរ។
ដប់ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងតុដេក។
ហ្គោស។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទើបតែមកទេ។
ទៅសាខា Magang?
សាខាផ្សេងទៀតទាំងអស់។
បានឆ្លងកាត់ដោយគ្មានលេស។
អ្នកពិតជាគ្មានមហិច្ឆតាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
មែនទេ?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខាជារៀងរហូត?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ពេលខ្ញុំក្លាយជាប្រធាន?
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
គឺជាការរុះរើស្ថាប័ន។
សេចក្តីល្អ។
កុំបារម្ភ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
កាហ្វេនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ទៅមុខហើយផ្ទុកវាឡើង។
នៅទីនេះគាត់មក។
គាត់បានមកដោយខ្លួនឯង។
តោះចាប់ផ្តើម។
Jeez កន្លែងនេះមើលទៅខ្មោចលង។
ហេតុអ្វីជួបគ្នានៅទីនេះ គ្រប់កន្លែង?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាមាសដ៏ទាក់ទាញ
មាសដ៏ទាក់ទាញ
កន្លែងនេះប្រហែលទទេ
ថ្ងៃនិងយប់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវជួបគ្នានៅពេលយប់?
យើងទៅ។
បាទ ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកបានទៅដល់ណាពិតប្រាកដ?
-ប្រធាន?
- តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាទម្រង់ទាប
ដោយសារតែមាន
ភ្នែកមុតមើលគ្រប់ទីកន្លែង!
ផងដែរ
ថ្មីៗនេះ អាល់ប៊ើត បានមកផ្ទះយឺត។
បាទ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មក​បញ្ចុះ​សព​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក Albert ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ក្រៅ​ពី Assemblyman Song
មានអ្នកផ្សេងទៀតហៅ
អំពីការមិនទទួលបានការទូទាត់ការប្រាក់របស់ពួកគេ?
មិនទាន់ទេលោកអើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសួរដោយចៃដន្យ
ដូចដែលខ្ញុំបានផ្ញើអំណោយឆ្នាំថ្មីដល់ពួកគេ
និងមួយចំនួននៃពួកគេ។
បានស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
វាហាក់ដូចជានោះ។
ការដោះសាររបស់នាយកប្រតិបត្តិ Oh ។
អូ ឌុក ជី...
គាត់គឺជាអ្នកចែកចាយដ៏គួរឱ្យទុកចិត្ត
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំដោយគ្មានបញ្ហាតែមួយ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ការមើលឃើញតែលុយ បញ្ឆេះភាពលោភលន់។
ផ្លែប៉ោមសំណាង
Jeez តើនោះជាអ្វី?
ហេ ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ហើយចូលទៅក្នុងអាគារ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកចែករំលែកវាជាមួយអ្នកផ្សេង…
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលទូរស័ព្ទពីផ្ទះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅឯណាពិតប្រាកដ?
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
អូភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ក្លែងខ្លួនទាំងអស់ខ្ញុំឃើញ។
អ្វីៗត្រូវបានបញ្ជាក់។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលអំណោយ
យើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
សុភាពទេ?
ត្រូវតែកាន់ខ្ញុំបែបនេះ?
លែងខ្ញុំទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ដប់​ពាន់​លាន​វ៉ុន​មែន​ទេ?
វាស្រួយណាស់។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកខ្សោយណាស់សម្រាប់ជនខិលខូច។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនច្រៀក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ដៃខ្ញុំស្ពឹក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ហោប៉ៅត្រឹមតែប្រាំពាន់លានប៉ុណ្ណោះ។
ហើយប្រគល់ប្រាក់ដើមវិញ។
ទៅសាខាម៉ាហ្គានភ្លាមៗ។
បុរស, វាធ្ងន់។
ដើម្បីរកលុយ,
អ្នកត្រូវតែឆ្លាត
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
នោះហើយជា…
ចាំមើល ហេតុអ្វីក៏ទាំងនេះ...
ហេតុអ្វីបានជានេះ…
កូន​តិរច្ឆាន!
ខូច។
តើលុយទាំងអស់នេះនៅឯណា
មកពីណា?
គាត់​ច្បាស់​ជា​យល់​ឃើញ​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
តើគាត់អាចរាយការណ៍បានទេ?
ប៉ាខ្ញុំមិនរាយការណ៍ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងព្យាយាម
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែដោយមើលឃើញថាគាត់មិនបាន
សូម្បីតែជាមួយខ្ញុំនៅចំពោះមុខគាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​ការ​មិន​សប្បាយចិត្ត។
យើងត្រូវបណ្តេញគាត់ចេញ។ ចាកចេញ, អាល់ធំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកអារម្មណ៍ និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយក្រុម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមានផ្នែកធំបំផុតដើម្បីលេង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ Big Al ។
ឥឡូវនេះ យើងឈានចូលដល់ដំណាក់កាលទី៣ហើយ។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
តើអ្នកត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយទេ?
ឃើញហើយ ម្សិលមិញ…
ខ្ញុំបានជួបរឿងចម្លែក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបោកប្រាស់កំពុងឈោងចាប់
ដល់នាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
នៅក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុ
ដើម្បីដកការបោកប្រាស់ធំៗ។
ហើយល្អ
អ្នកនៅតែថ្មីចំពោះរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ
នៅប្រទេសកូរ៉េសព្វថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណឹង។
មានតែមនុស្សមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលស្គាល់បន្ទាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវហើយខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំគួរសុំលុយគាត់ខ្លះទេ?
ទេ
តើអ្នកណាឲ្យខ្ញុំខ្ចីដប់ពាន់លានវ៉ុន?
ហេ ប្រធាន ស៊ីន។
ស្គាល់​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ ខេ ទេ?
"K"?
ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
កន្លែងនេះប្រហែលជាមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
វាជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អមួយ។
តាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ។
វាឆ្ងាញ់។
ហ្គោស។
អ្នក​ក៏​ចុះ​ផែនដី​ខ្លាំង​ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទូរស័ព្ទ​មក​ភ្លាម?
អ្នកនឹងមិនសុំជួបដោយគ្មានហេតុផលទេ។
តើវាទាក់ទងនឹង…
ហុង ដែលយើងស្គាល់?
តើអ្នកធ្លាប់លឺអ្នកណាម្នាក់តាម "K" ទេ?
"K"?
ដូចក្នុងអក្សរ K?
នៅពេលយើងជួបគ្នាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Oh,
អ្នកបានលើកឡើងអំពីបញ្ហាមួយ។
ទាក់ទងនឹងការប្តូរក្រដាសប្រាក់ចាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបោកប្រាស់កំពុងទាក់ទង
មនុស្សនៅក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុ
ក្រោមការដោះដូរក្រដាសប្រាក់ចាស់…
- នេះឯងទៅ។
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់ហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះ?
ណាំដុងជី
នេះ​ក៏​បាន​លើក​ឡើង​ពី​មុន​មក។
ចាប់តាំងពីការស៊ើបអង្កេតបរាជ័យ
ចូលទៅក្នុងមូលនិធិ slush របស់ Hanmin,
Keum-bo ឈរនៅក្នុង FSS
ថយចុះហើយមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនិយាយបាន។
ប្រសិនបើ FSS កំពុងរង់ចាំការណែនាំ។
តើនាងអាចត្រូវបានស្តារឡើងវិញបន្ទាប់ពីនាងចាប់បាន។
ឧក្រិដ្ឋជន​ហិរញ្ញវត្ថុ​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា «K»?
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​នឹង​ជួយ​ក្នុង​ការ​បង្កើត
លេសបែបនេះសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​លោក ហុង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងទៅ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេល Hanmin ធ្លាក់។
ដើមឈើនឹងងាប់ដោយខ្លួនឯងឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់សម្រាប់នាងទេ។
ដើម្បីព្យាយាមទម្លាក់វាដោយខ្លួនឯង។
សូមព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
នៅពេលអ្នកធំឡើងជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយ​នៅ​ជិត​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
អ្នកងាយនឹងអានពួកវាខុស។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
ទោះបីយើងធំពេញវ័យក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែឃើញគាត់នៅក្មេង
ហើយរវល់តែខឹងគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់តែងតែស្តាប់ខ្ញុំ។
9 ឆ្នាំមុន ឆ្នាំ 1988
\\an8}ខូចចិត្ត!
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របូកច្របល់ជាមួយ Hanmin?
ហើយធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
គ្រាន់តែដើរទៅឆ្ងាយ។
ទេ គ្រាន់តែលាឈប់ពីការងារ។
អ្នក​ផុក!
អ្នកគួរតែបិទមាត់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់បងប្អូន។
ដើម្បីភាពជឿនលឿនរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
និងការបិទដោយជោគជ័យ
នៃកីឡាអូឡាំពិក!
ជយោ!
- ជយោ!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។ អ្នកផងដែរ។
លោក​ម្ចាស់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
ប៉ូលីសបានប្រកាសលទ្ធផល
នៃករណីក្លែងបន្លំគណនេយ្យ Hanmin
បញ្ជាក់​ថា​ជា​បុគ្គលិក​របស់ Hanmin,
កំណត់អត្តសញ្ញាណថាជាលោក គីម
បាន​រៀបចំ​គណនី​ដោយ​ចេតនា។
វាត្រូវបានអនុវត្តនៅក្នុងការឃុបឃិតគ្នា
ជាមួយលោក Yun គណនេយ្យករខាងក្រៅ
ដើម្បីលាក់បាំងការកេងបន្លំរបស់គាត់។
លោក យុន គណនេយ្យករ
ដែលត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយប៉ូលីស
ធ្វើអត្តឃាត
ដោយលោតពីលើអាគារផ្ទះល្វែងរបស់គាត់
ប្រហែលម៉ោង៣រសៀល ថ្ងៃនេះ
តាមរបាយការណ៍នៃឧប្បត្តិហេតុ
ប៉ូលីសប្រមូលបាន
លោក កំណត់ចំណាំរបស់យុន និងឥទ្ធិពលផ្ទាល់ខ្លួន...
មនុស្សចុងក្រោយដែលបងប្រុសខ្ញុំហៅ
គឺខ្ញុំ។
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើ,
ខ្ញុំបានចាប់គាត់,
ស្តីបន្ទោសគាត់,
ហើយប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំ​ស្រែក​ជេរ​គាត់។
មួយផ្នែកខ្ញុំបារម្ភពីគាត់
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
វាបានក្លាយជាការសោកស្តាយដ៏យូរអង្វែង។
អ្នកត្រូវតែមាន…
ការសោកស្តាយស្រដៀងគ្នា។
បាទ។
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកអាចជា…
ឃើញ ហុង កឺមបូ
របៀបដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ
មុនពេលស៊ុបត្រជាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ភាព​ក្លាហាន
ដើម្បីឡើងទៅជាន់ទី 12 ។
តើអ្នកនៅតែខឹងមែនទេ?
បន្តិច។
ការពិតគឺពិតជាខុសគ្នា
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ស្មានតែលោក Oh Deok-gyu ជាគ្រួសារ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងខុសគ្នា
ពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាគ្រួសារក៏ដោយ
ខ្ញុំធ្លាប់ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ដោយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត និងទុកចិត្ត។
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងបន្ទាត់ចាស់ដូចគ្នា,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែដូចគ្នា?
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខិតខំបន្ថែមឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអនាគតខ្លួនឯងមិនសោកស្តាយទេ។
អនាគតខ្លួនឯង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ប៉ា?
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ជីតាកំពុងពិនិត្យវត្តមាននាពេលថ្មីៗនេះ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងបាត់បង់ពិន្ទុម្តងទៀត។
តើវាជាអ្វី?
ប៉ាកូនត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
យើងជាគ្រួសារ។
អូព្រះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា Magang
កំពុងអំពាវនាវរកអ្នក លោកម្ចាស់។
ខូច។
ប៉ា។
ប៉ា!
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំគួរតែមកស្អាត…
ទៅប្រធានមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការលុយមកវិញ
ដោយគ្មានគាត់ដឹង។
ប៉ា។
មានផ្លូវតែមួយគត់ចេញពីរឿងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានលុយទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាគហ៊ុន។
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន។
បើខ្ញុំលក់វា
ចុះចំណែកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងជាប្រធាន។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
តើនោះមិនមែនជាអនាគតដែលអ្នកចង់បានទេ?
វាគឺ។
ចូរពន្លត់ភ្លើងជាបន្ទាន់ជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ហាន់មីន វិនិយោគ និងមូលបត្រ HTS
និយាយអញ្ចឹង តើអ្នកណានឹងជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងនោះ?
Yeouido Pirates នឹង។
យើងបានចុះឈ្មោះជាផ្លូវការ
ជាក្រុមហ៊ុនវិនិយោគកាលពីម្សិលមិញ។
Big Al គឺជាប្រធានក្រុម
នៃសហគមន៍អនឡាញ,
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ
គឺ​អ្នកស្រី ហុង កែវ​បូ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ។
ឈ្មោះមិនសូវច្បាស់ទេ?
បាទ / ចាសហើយដោយចេតនាដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់ប្រធានាធិបតីត្រលប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញ,
ហើយគ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីពិនិត្យមើលនៅពេលដែលវាដល់ពេល។
បញ្ជាទិញស្តុក
បញ្ជាក់
ឥឡូវនេះ យើងឈានចូលដល់ដំណាក់កាលទី៣ហើយ។
OH DEOK-GYU 9%
លក់បន្តិចម្តងៗតាមរយៈការជួញដូរកម្មវិធី
ដូច្នេះយើងអាចស្រូបយកវាទាំងអស់។
នៅ​ពេល​ដែល​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា។
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំនឹងលក់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន...
បន្តិចម្ដងៗ
នៅក្រោមរ៉ាដា។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
សូមអរគុណ។
តើនៅពេលណាដែលតម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះខ្លាំង?
អាហ្នឹងលុយខ្ញុំ។
លុយដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់វា។
តើ IP របស់អ្នកទិញត្រូវតាមដាននៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រើប្រូកស៊ី IP,
ដូច្នេះវានឹងបង្ហាញជាជាន់ទី 12 ។
ផ្អែកលើការក្លែងធ្វើរបស់ខ្ញុំ
យើងគួរតែអាចទិញបានប្រហែល 99%។
ការចែករំលែករបស់ OH DEOK-GYU,
ភាគហ៊ុនរបស់ YEOUIDO ចោរសមុទ្រ
បញ្ចប់ប្រតិបត្តិការ
- រួចរាល់ហើយ។ យើងបានទទួលវា។
- យើងបានធ្វើវា!
យើងពិតជាបានធ្វើវាមែន!
3 ថ្ងៃក្រោយមក
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់
មានការពន្យាពេលបន្តិច
ជាមួយនឹងការសង្ខេប។
ការទូទាត់ការប្រាក់
សម្រាប់ឆ្នាំសារពើពន្ធ 1997
ជំពាក់​សមាជិក​សភា​ទាំង ១២ រូប
ត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងអស់។
ល្អ
ធ្វើបានល្អ។
ទៅមុខ…
បាទ?
- ឆាប់ទៅផ្ទះ។
- បាទ លោក។
ឱកាសទាំងនេះដើម្បីអង្គុយជាមួយគ្នា
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចគ្រួសារ
នឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើល
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលជាងមួយសប្តាហ៍?
មិនចាំបាច់ទេ។
ទុកវាចោល។
កុំអោយមានបញ្ហា។
ចូរយើងផ្តោតតែលើ
ស្វែងរកវិធីល្អបំផុត
ដើម្បីប្រើប្រាស់មូលនិធិ slush ដែលប្រគល់ឱ្យយើង
ដោយសមាជិកសភា។
នាយកប្រតិបត្តិ Oh Deok-gyu ។
គាត់ច្បាស់ជាមានបញ្ហាលុយកាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានស្តុក។
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំលក់វា
ចុះចំណែកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែង ប្រធាន
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
លោកចា។
នេះគឺជា Song Ju-ran។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលបានពិនិត្យ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ ខ្ញុំបានពិនិត្យ
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Oh's ភាគហ៊ុន។
វាចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
បាទ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
វា​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​នៃ​កំហុស​មួយ​ចំនួន​។
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំដង។
នាយកប្រតិបត្តិ អូ…
មាននៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
ភាគហ៊ុនមួយរបស់ Hanmin ។
មួយចំណែក?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លក់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់គាត់?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ទេលោកស្រី។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​នេះ​ទៅ​ប្រធាន​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
រហូត​ដល់​ប្រធាន​បញ្ជា​ផ្សេង​ទៀត។
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិ អូ ចេញហើយ
នោះជាប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលការបញ្ជាទិញប្រសើរជាង
សម្រាប់អំណោយឆ្នាំថ្មីរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
ប្រធានបានសួរអ្នក។
ដើម្បីបដិសេធមិនទៅមើលការិយាល័យ។
ភ្លេចហើយឬនៅ?
គាត់ និង​ខ្ញុំ​បាន​ជជែក​គ្នា​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគាត់ និងណូរ៉ា
រួមគ្នាជាគ្រួសារ។
តើអ្នកអាចដើរចេញបានទេ?
នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ត្រូវ​ថយ​ក្រោយ​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ បើកទ្វារ។
ប្រធាន។
រីករាយ។
តោះមើល។
ខ្ញុំដឹងថាយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា
ជារៀងរាល់ព្រឹក,
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើឱ្យមានមនុស្សច្រើននៅផ្ទះ។
វាល្អណាស់ដែលមានអាហារថ្ងៃត្រង់
ជាមួយយើងតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តោះមើលនៅទីនេះ។
ញ៉ាំ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
- វាល្អមែនទេ?
- បាទ។
ចូរយើងប្រមូលមាសរបស់យើង។
និងរួបរួមក្នុងគោលបំណងដើម្បីសេដ្ឋកិច្ចរបស់យើង។
"យុទ្ធនាការប្រមូលមាសដើម្បីយកឈ្នះ
វិបត្តិរូបិយប័ណ្ណបរទេសរបស់ IMF។"
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ផ្ទាល់ពីកន្លែងកើតហេតុ។
ឈរនៅទីនេះ អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថា…
គួរឱ្យអស់សំណើច។
មាន​ពាក្យ​ចាស់​មួយ។
សូម្បីតែស្តេច
មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ប្រទេស​គាត់​ពី​ភាព​ក្រីក្រ​បាន​ទេ។
ធ្វើម៉េចបានប្រជាជន
សង្គ្រោះប្រទេសពីភាពក្រីក្រ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ គំនិតល្ងង់ខ្លៅ។
ដាច់ខាត។
កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យដូចនោះ។
គួរតែដឹកនាំដោយមនុស្សអស្ចារ្យដូចអ្នក
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចំណុចប្រមូល៖
ដេប៉ាតឺម៉ង់ ដុងយ៉ាង
យុទ្ធនាការប្រមូលមាស
សន្សំសេដ្ឋកិច្ចដោយប្រើមាសដែលមិនប្រើ
ការិយាល័យ​ស្រុក​ម៉ា​កាំង​
ខ្ញុំឃើញអ្នកនាំគ្រួសារអ្នកទាំងមូល។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ យើងគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើផ្នែករបស់យើង។
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រទេស។
បាទ មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​កក់​ក្តៅ​ក្នុង​ចិត្ត
ដើម្បីមើលមនុស្សទាំងអស់នេះបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ពិត។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាននាំយកចិញ្ចៀនខួបកំណើតដំបូងរបស់កូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរុំវាតឹងពេក។
ហើយយើងមានពេលដ៏រីករាយមួយទៀតនៅទីនេះ។
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់បានមកតាមផ្លូវនេះ។
ដើម្បីលះបង់ដោយឆន្ទៈ
ចិញ្ចៀនខួបកំណើតដំបូងរបស់នាង។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏មានអត្ថន័យនេះ?
វាល្អណាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកចង់មកអ្វី?
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ប្រមូល​មាស
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រទេសរបស់យើង។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។ សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការចូលរួម
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏មានអត្ថន័យនេះ។
សូមអរគុណ។ ថែរក្សា។
តើអ្នកចង់សម្ភាសន៍ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល​វា​កំពុង​ផ្សាយ​ផ្ទាល់?
- បាទពិតណាស់។
- ប្រាកដហើយ ខ្ញុំចង់សម្ភាសន៍អ្នក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Hong Chun-seop
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់ Ullala Chicken
មាន់បំពងល្អបំផុតនៅផ្សារ Jemulpo។
ខ្ញុំបាននាំយកចិញ្ចៀនខួបកំណើតដំបូង
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់
Keum-bo និង Jang-mi។
អូជាទីស្រឡាញ់ អ្នកគឺជាអ្នកញ៉ាំដ៏សាហាវ
បន្ថយល្បឿន បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមានបញ្ហារំលាយអាហារ។
នៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី? ស្គាល់គាត់ទេ?
បាទ។
ទេ
គាត់រំលឹកខ្ញុំពីម្ចាស់
កន្លែងមាន់បំពងដែលខ្ញុំស្គាល់។
មាន់បំពង?
- សេចក្តីល្អ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Soon-jung ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ល្ងង់នោះ។
តើគាត់រកចិញ្ចៀនទាំងនោះដោយរបៀបណា?
អូយ គាត់ឈឺក្បាលណាស់។
អូក្បាលខ្ញុំ…
កញ្ញា សូន ជុង?
ធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយនៅក្នុងភាគហ៊ុនរបស់គាត់
ត្រូវតែបង្ហាញក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
បរាជ័យក្នុងការធ្វើតាម
ក្លាយជាហេតុផលសម្រាប់ការបណ្តេញចេញ។
គាត់មានកាតព្វកិច្ចបង្ហាញវា
ទោះបីគាត់លក់បានតែ 1% ក៏ដោយ។
តើគាត់មិនដឹងទេ?
ឬគាត់ត្រូវការជាបន្ទាន់?
តើអ្នកនិយាយហេតុផលសម្រាប់ការបណ្តេញចេញទេ?
តើខ្ញុំមានហេតុផលអ្វី?
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Oh Deok-gyu?
ទេ
ពិនិត្យក្នុងស្រុកទាំងអស់។
គណនីមូលនិធិ slush ថ្ងៃនេះ,
រួមទាំង OWs ។
ច្បាប់ 5% ។
ប្រព័ន្ធបង្ហាញការកាន់កាប់ភាគហ៊ុន
បានចូលជាធរមានតាំងពីឆ្នាំ ១៩៩២
នៅពេលដែលច្បាប់ស្តីពីមូលបត្រ
ត្រូវបានកែសម្រួល។
បន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលពួកគេរកឃើញ
ថា Oh Deok-gyu លក់ 9% របស់គាត់
ហើយថា Yeouido Pirates បានចាប់យកវាឡើង។
គាត់ប្រហែលជានឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យវារលូន
តាមរយៈ Nam Dong-gi នៅ FSS
សម្រាប់ពេលនេះ,
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្នក៏ដោយ។
តើ Big Al ដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានពន្យល់គាត់។
ម្យ៉ាង​ទៀត អ្នក​មិន​អាច​ល្អ​ជាង​គាត់​បន្តិច​ទេ?
នរណាម្នាក់ត្រូវរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា,
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើបាបយើងទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់​ទៅ​លើ Hong Jang-mi ។
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំរបស់យើង,
គាត់កំពុងលួចមើល
ឬសម្លឹងមើលអ្នក។
តើអ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ?
គាត់ប្រហែលជាមាន
ស្មារតីអាមេរិកដែលមានសេរីភាពនៅក្នុងគាត់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែក្មេងជាងដប់ឆ្នាំ។
ដប់ឆ្នាំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទន្លេនិងភ្នំ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
គាត់​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​អ្នកស្រី កង
ដែលធ្លាប់រស់នៅក្នុងបន្ទប់តូចនោះ។
នាង​មិន​មែន​ជា​នាង​ខ្ញុង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំហៅ Jang-mi
អ្នកស្រី ហុង ពេលនេះ។
ដូច្នេះនៅក្នុងបន្ទប់ 301,
តាមពិតខ្ញុំជាកូនពៅ
ដោយមិនរាប់បញ្ចូល Bom ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឪពុក​របស់​អ្នកស្រី ហុង ក្នុង​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍
អំពីយុទ្ធនាការប្រមូលមាស។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តង។
ហើយ Bom…
ស្នាក់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់លោកស្រី ហុង។
មីស៊ុក។
បាទ?
សួស្តី? លោកស្រី ហុង!
Mi-sook ភ្ញាក់ឡើង!
មីស៊ុក។
ខ្ញុំសុំទោស។
Eun-joo បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Mi-sook និងខ្ញុំនៅជិត។
ពួកយើងបានចែករំលែកបន្ទប់មួយ។
កុំបារម្ភរឿង Bom
នាងធ្វើបានល្អ។
នាងនៅ Incheon ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចនាំនាងមកបានទេ។
ព្រោះវាយឺតពេលហើយ។
អ្នកអាចហៅបងស្រីធំរបស់នាង។
គ្រប់គ្នាដឹងថានាងចាស់ហើយ។
មែនហើយ យើងដឹង។
អ្វី?
ហុង ចាងម៉ៃ?
មូលនិធិ slush ដែលលាក់នៅក្រោមឈ្មោះរបស់នាង
ទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
នាងបានទៅដោយផ្ទាល់ដើម្បីដកវា?
បាទ។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខាបាននិយាយ
នាងមានលិខិតអនុញ្ញាត
ហើយគាត់បាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
Hong Jang-mi…
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែរុញ Shin Jung-woo ចេញ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរក្សាសន្តិភាពបាន។
យើង​នឹង​ត្រូវ​កំណត់​ទីតាំង​មូលនិធិ slush ឡើងវិញ។
ប្រសិនបើប្រធានរកឃើញ
មូលនិធិ OW's slush បានបាត់ ...
យើងគ្រាន់តែអាចយកលុយបាន។
ដែលត្រូវបានលួច។
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយដោយសម្ងាត់
មែនទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើលុយទាំងអស់នោះនិយាយអំពីអ្វី?
ហុង កឺមបូ។
វាជាចោរ!
យើងមានចោរ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim